Desacelerar.
O que se passa, Secretária Lin?
Tu...
Está com ciúmes?
Eu não sou.
Eu estava a falar com o Sr. Mofei há pouco.
um pouco mais do que o habitual.
Isto não é perfeitamente normal?
Pare com isso. (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Eu não gosto.
Não me importo com o que gosta.
Então, por que é que disse essas coisas?
Coisas sobre casar comigo e estar apaixonado.
Então, você, unilateralmente, diz-me para esquecer isso.
Faz o que quiser.
Nunca leva em consideração os meus sentimentos.
Você provoca alguém,
Então diga-me para esquecer isso.
É por isso que não gosto de ti.
Já disse que não gosta de mim.
Então, porquê importar-me com quem falo?
Ou com quem tenho afinidade?
Secretária Xue.
O Departamento de Design possui
A proposta para o próximo trimestre já foi submetida?
O quê?
Foi enviado para o seu e-mail ontem à noite.
Entre em contacto com o Departamento de Marketing para dar seguimento ao assunto.
na versão para comunicado de imprensa do próximo mês.
O Departamento de Marketing ...
já foi lembrado.
Podem agendar isso até quarta-feira, no máximo.
Onde está o diretório de recursos mais recente?
Aqui.
Parece que a Secretária Xue não poderá
Adaptar-se ao papel de secretária tão cedo.
Precisamos de publicar uma nova vaga de emprego.
Está à procura de uma nova secretária?
Serei despedido?
Contanto que esteja disposto,
Posso dar-te tempo suficiente para te adaptares.
Mas agora,
Preciso de um novo assistente principal.
Secretária Lin,
Vou deixar essa questão consigo.
Espero que desta vez possamos encontrar a pessoa certa diretamente.
Sim, chefe.
Eu providenciarei isso.
Ah, sim.
Acho que ainda preciso de um secretário homem.
Não disse que uma secretária seria mais conveniente?
Mudei de ideias.
Tem alguma objeção?
Chefe, você é realmente caprichoso.
e difícil de prever.
Sim.
Caprichoso
e imprevisível.
Essa é simplesmente a minha natureza.
Está comigo há três anos.
Ainda não entendeu isso?
Secretária Lin,
O café é bom.
Que bom que gostou.
Volte ao trabalho.
ª Qin.
Nos encontraremos novamente.
Mofei, o que te traz aqui?
Por favor, sente-se.
Estou aqui hoje para assinar um acordo de colaboração.
acordo com o Grupo Qin.
E também,
Vim dar-te um olá.
O que se passa com a Secretária Lin?
Exatamente como eu pensava.
Existe algo entre estes dois.
Mais ou menos da última vez,
peço desculpa.
Não é nada.
Eu sinto que
Ao aproximar-se de uma mulher tão encantadora como a Sra. Qin,
mesmo antes de estabelecer contacto,
Eu já estava preparado.
Ser invejado e alvo de ressentimento.
É assim mesmo?
Claro.
Eu sinto sempre
Temos uma história inacabada.
Um inacabado
história.
ª Qin,
Nos encontraremos novamente.
Já disse que não gosta de mim.
Então, porquê importar-me com quem falo?
Ou com quem tenho afinidade?
Secretária Lin,
É essa a pessoa que encontrou?
Todos foram selecionados de acordo com as suas exigências.
O Presidente Qin não está satisfeito?
Obrigado a todos pelo vosso trabalho árduo.
Vamos analisar isto com atenção.
XiaoXue.
Vá e faça parte do próximo grupo.
Não há necessidade.
Deixe o resto para o Departamento de Recursos Humanos.
Preciso de uma pausa.
Presidente Qin,
Os entrevistados fizeram um esforço para vir até aqui.
Secretária Lin,
Não poderia ser
Está a tentar impedir-me de encontrar uma nova secretária?
Presidente Qin,
estás...
Não quer que eu me vá embora?
Parece que a Secretária Lin aprendeu mesmo.
A essência destes três anos comigo.
Extremamente presunçoso.
Eu simplesmente não quero
Ficar sem ninguém para fazer o meu trabalho.
depois de você se ir.
Presidente Qin, o senhor está a pensar demasiado nisso.
Simplesmente acho que, em comparação com a aparência,
A habilidade é mais importante.
Presidente Qin,
Só resta um candidato.
Vamos entrevistá-lo em separado?
Olá pessoal.
O Sr.
Como é que parece
diferente de
A foto?
Desculpe por isso.
Fui operado há seis meses.
A foto no meu currículo
Ainda não foi atualizado.
Com isto, concluo a minha autoapresentação.
A próxima questão.
Secretária Lin, por favor, coloque a questão.
Por favor, explique.
Os princípios básicos do modelo de avaliação de opções de Black-Scholes.
Então explica.
O modelo de avaliação de opções de Black-Scholes.
Princípios básicos.
Determina o preço das opções europeias.
Partindo do pressuposto de um mercado eficiente.
O preço do ativo subjacente.
Segue um movimento browniano geométrico.
A fórmula principal é a seguinte.
Um.
Quais são os nomes completos de todos os vencedores anteriores do Prémio Nobel da Literatura?
Recite a lista de todos os laureados com o Prémio Nobel da Literatura.
1901, Sully Prudhomme.
1902, Theodor Mommsen.
1903, Bj...
Muito bom, muito bom.
O mais importante para uma secretária.
Não se trata apenas de habilidade.
Mas também uma noção de tempo.
Desde o momento em que entrou na sala até agora.
Quantos segundos passaram no total?
Quantos segundos passaram desde que entrou na sala?
Tenho o hábito de andar com um cronómetro.
É agora.
567 segundos.
Muito bom, excelente.
Os seus materiais.
Vamos analisá-los cuidadosamente.
Secretária Xue.
Por favor, acompanhem este senhor até à saída.
Obrigado por se preocupar.
Obrigado.
Depois de si.
Porquê?
O quê?
Inicialmente, foi o que pensei.
Podíamos ser mais sinceros e diretos uns com os outros.
Porque é assim que tenho agido.
Mas recentemente.
Fiquei um pouco desiludido(a) consigo.
Fiz algo de errado?
É evidente que está com ciúmes.
No entanto, você nega-o teimosamente.
É evidente que não quer encontrar uma nova secretária para mim.
Então usa este tipo de...
Este método ridículo.
É assim tão impossível para si confiar em mim?
Confiar em mim da mesma forma que eu confio em ti?
Sim.
Eu preciso muito de ti.
Mas não o tipo de necessidade que se tem de uma secretária.
Mas algo como...
Presidente Qin.
Estou aqui para ir buscar os currículos daqueles candidatos de antes.
Secretária Xue.
O que é?
Os currículos, certo?
Enviarei os currículos mais tarde.
Você e os RH podem analisá-los.
Acho que o último foi muito bom.
Poderia ir ao Departamento de Marketing.
Continue com o seu trabalho.
Adeus.
Secretária Lin.
Tu.
Está bem?